debu jalanan
kini telah luruh
menghapus jejak
yang sempat keruh
kita bersandar
melepas peluh
di ujung waktu
yang tak lagi gaduh
bukan sebentar
kita mengembara
menembus badai
serta prahara
kini samudra
tampak segera
membawa kita
ke tepian muara
akhirnya kita
sampai di tujuan
rumah teduh
penuh harapan
tak ada lagi
rasa ketakutan
hanya damai
dalam dekapan
setiap luka
jadi cerita
setiap tangis
jadi permata
terbayar lunas
segala derita
dengan senyummu
yang kini nyata
akhirnya kita
sampai di tujuan
rumah teduh
penuh harapan
tak ada lagi
rasa ketakutan
hanya damai
dalam dekapan
kita sampai
rebahkan diri
di rumah hati